Repository: Sweeper777/Cheque-Helper
Catalog: Cheque Helper/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hant

source: Enjoying Cheque Helper?
ja: 小切手アシスタントが好きですか
zh_hant: 喜歡支票小幫手嗎？

source: You can rate this app, or send me feedback!
ja: 評価またはフィードバックを送信してください
zh_hant: 你可以評分，或提供建議！

source: Rate!
ja: 評価
zh_hant: 評分

source: Send Feedback
ja: フィードバックを送信
zh_hant: 提供建議

source: Maybe Later
ja: 後で
zh_hant: 稍後再說

source: Please enter a valid amount
ja: 有効な金額を入力してください

source: 請輸入正確格式的幣值！
ja: 有効な金額を入力してください

source: The amount entered is either too large or too small. Please enter an amount less than 999,999,999,999,999,999 and larger than or equal to 1
ja: 入力された金額は小さすぎて、または大きすぎます。範囲は1〜999,999,999,999,999,999であります。

source: 你所輸入的幣值過大或過小。請輸入一個小於 9,999,999,999,999,999 並大於或等於 1 的幣值！
ja: 入力された金額は小さすぎて、または大きすぎます。範囲は1〜9,999,999,999,999,999であります。

source: Amount
ja: 金額
zh_hant: 幣值

source: Yes
ja: はい
zh_hant: 是的

source: Loading...
ja: 読み込み中...
zh_hant: 載入中...

source: Cancel
ja: キャンセル
zh_hant: 取消

source: Remove Ads
ja: 広告を非表示
zh_hant: 移除廣告

source: Do you want to not see ads anymore?
ja: 広告を非表示しますか？
zh_hant: 確定要移除廣告嗎？

source: Remove ads for %@
ja: %@ で広告を非表示する
zh_hant: 以 %@ 移除廣告

source: Purchases are disabled on this device!
ja: このデバイスではお支払いが禁止されています。
zh_hant: 這個裝置的付款功能已被停用！

source: Restore Purchase
ja: 購入を復元
zh_hant: 恢復購買

source: Do you want to remove ads for %@?
ja: 本当に %@ で広告を非表示しますか？
zh_hant: 你確定要以 %@ 移除廣告嗎？

source: Unable to get product information. Please check your Internet connection.
ja: ネットワーク接続エラーが発生しました。
zh_hant: 無法獲取產品資訊，請檢查網絡連結。

source: Oops!
ja: エラー
zh_hant: 錯誤

source: You have not purcheased this yet, so you cannot restore this purchase!
ja: 購入されていないため、復元できませんでした。
zh_hant: 你尚未購買過移除廣告！

source: Success!
ja: 成功
zh_hant: 成功

source: No more ads will be shown to you!
ja: 広告をもう表示しません
zh_hant: 廣告將不會再顯示

source: OK
zh_hant: 確定
